lista de problemas

generales:
-Deben definirse y respetarse 3 colores en toda la página, definirlos con variables y aplicar esas variables como colores
-las propiedades generales y basicas, colores, fuentes, bg colores, et deben definirse con variables, para ahorrar código.
-Para trabajar la responsividad de imagenes, debo definir que se muestren como un bloque y que su max-width sea de 100%
-puedo usar la propiedad flex-basis a los hijos de un contenedor flex los cuales quiero que ocupen el 50% del contenedor cada uno (flex-basis:100%;)
-Deben definirse espacios predeterminados para las cosas
-los h2 deben estar por fuera de las secciones que abren
-El footer debe tener dos bloques creados en flexbox con 50% de width cada uno, donde se presenten los enlaces.
-Los items de pyr con backgroundcolor deben dejar de tener ese backgroundcolor,
-Los items de pyr deben ser botones colapsables, donde al tocarlos se despliege la respuesta por debajo

responsividad general:

1.el mediaquery del celular pequeño es mas grande que el del celular estandar, porque el celular estandar comienza en 576 y el celular pequeño termina en 1080. por lo que hay un conjunto que comparten
2. Para celular, el boton de whatsapp aparece demasiado abajo
3. para pantallas grandes, el boton whatsapp es demasiado pequeño.
4. los items de la seccion preguntas y respuestas en vertical debe estar centrados
5. para celular el boton de whatsapp debe tener un espacio entre el margen derecho y el logo de whatsapp

//1 INDEX GENERAL

1-los botones del nav son amarillos, el hover devuelve otro coolor
2-en la seccion de beneficios desapareció el background
3-las cajas de objecion ya no se escalan con el hover
4- en pyr la escala de los li deforman la página, debo usar transform scal
5-el pyr por abajo tiene demasiado padding-bottom, o el footer tiene demasiado margin top, que no debería tener
6-los h3 de persuasion necesitan espacio por debajo

==responsividad:

__vertical pequeño (menor a 1080px)

1-el background de atencion desaparece sin mi consentimiento
1-el body tiene un padding top demasiado grande comparado con el header, por lo que la seccion de atencion queda muy abajo
2-los cuadros de texto en la seccion persuasion no trienen margen, por lo que el texto se junta con las imagenes
3- la seccion de beneficio tiene demasiado padding-bottom
4-las cajas de objecion tienen texto fuera de ellas, el tamaño de altura no se ajusta al contenido interno
5- en la seccion testimonial los videos se juntan demasiado, les falta un margen entre ellos (o disminuir su tamaño)
6- la seccion de persuasion tiene texto demasiado pequeño
9- las cajas de pyr deben estar centradas

__vertical grande:

1-el color de fondo de las cajas de objecion difcultan la lectura
2- al igual que en celular pequeño, las cajas de pyr deben estar centradas

__horizontal:

1-lo que yo llamo tamaño grande de horizontal es en realidad resolucion de mi escritorio. Investigar acerca de las medidas estipuladas
2-Falta resolucion de tv, donde:
	1. el texto en general se queda pequeño
	2. las cajas de seccion persuasion están demasiado alejadas, debería cambiarse la frma de flex-justifi
	3. el titulo y el parrafo de las cajas objecion ocupan una misma linea, y eso no debe pasar nunca
	4. las cajas de objecion se estiran perdiendo estética, deben ser reducidas
	5- en pyr las preguntas frecuentes se ven mal a la izquierda, deben estar centradas

//2 CURSOS GENERAL:

1.los titulos h2 no se extienden el total de la ventana, si no que hay unos margenes en sus extremos
2.la página tiene muy poca espaciación entre sus elementos
3. los titulos h3 tienen un fondo feo, además que no es compatible con el estilo general de la página. prefiero reemplazarlos por los h3 de index
4. en la segunda tabla, hay un espaciado entre la fila cabecera de la tabla y lo demás, que no debería existir
5. en la seccion descripcionCurso, las cajas contenedoras de filas tienen problemas:
	a. el contenido interno está mal alineado
	b. la g de la quinta caja sobresale de su contenedor naranja
	c. las cajas de titulo naranja tienen distintos tamaños, deben tener todas el mismo tamaño
	d. el texto debe estar centrado horizontal y verticalmente
6. en la seccion contenidoCurso, me disgusta usar un titulo dentro de la caja contenedora, prefiero que "contenido del curso" sea un titulo h3 similar a los del index
7. en la seccion contenidoCurso, se ha creado un espacio en blanco a la izquierda del contenedor de los elementos "clases grabadas, analisis..." que no dbe existir.
8. en la seccion contenidoCurso, prefiero que la funcionalidad se la dén botones colapsables, para que el usuario deba hacer click en un boton del costado si quiere saber mas.
9. el title debería tener una parte resaltada con color
10. en el header, el logo de itam y el navbar deben estar a la misma distancia de los margenes del viewport

==responsividad

__vertical pequeño (menor a 1080px)

1. el title ocupa demasiado espacio
2. hay un espacio entre el header navbar y el title que no debería estar
3. la primer tabla prefiero que tenga sus elementos centrados al medioen dos columnas (lograras y método)
4. la segunda tabla, la de diferencias, adapta su tamaño. Deben, segun el tamaño del monitor, perderse columnas, incluso podría llegar a tener solo 4
5. los videos testimoniales deben alinearse en una sola columna y ocupar el 90% del width
6. El texto de la seccion discursoNeutral es demasiado extenso

__vertical grande:

1. el title puede ser el mismo de escritorio, en este caso no lo cambiaría

--horizontal grande

1. el p inmediato luego del primer h2 está alineado a la izquierda y yo lo quiero centrado.
2. los videos de la seccion testimonial no tienen separacion, prefiero la misma separacion del grid de la seccion descripcion del curso

//3 SOBRE MI general:

1. el h2 que dice "Quiero que el inglés impulse tu vida" debe ocupar todo el width del viewport
2. el h2 de "quiero que el inglés impulse tu vida" debe estar separado del contenido de la seccion, asi tambien la imagen del texto 
3. el espacio de redes sociales necesita los iconos y redireccion a las redes sociales del proyecto
4. el background color del p de la seccion what no me gusta, debe ser opaco
5. la imagen de la seccion what debe estar centada
6. los bloques de why y how deben estar alineados verticalmente, esto es, el fondo negro donde esta el titulo y el p deben alinearse a la imagen. 
7. el fondo negro de los bloques de why y how deben tener su altura definida por la imagen que los acompaña
8. el titulo de la seccion what debe estar fuera de ella, no dentro. esto es que su imagen de fondo empiece justo abajo de el

==responsividad

__vertical pequeño (menor a 1080px)

1. la seccion why y how deben tener la imagen entre el titulo y el texto, no al costado
2. el texto debe ocupar la mayoría del width 
3. la alineación en la sección de redes debe tener tanto las redes como el texto alineados al centro, cosa que no sucede 


__horizontal grande

1. la alineación de las cajas why how está mal, ya que deben estar alineadas en la misma posicion en sentido horizontal, y ahora una está mas a la izquierda que otra
2. debe haber un margen entre la imagen y el contenido de la caja de texto
3. el width del texto de la seccion what que tiene background color ocupa el 100 del contenedor, y solo debe ocupar lo que el texto ocupa (elemento en linea)

//4 TESTIMONIOS general:

1. Debe resaltarse una parte del title con color diferente 
2. los videos y las imagenes deben estar alineadas en dos filas de 3 columnas
3.  los h2 deben ocupar el 100% viewport width
4. los videos de la seccion de "conoce la historia de" deben estar en una sola linea 
5. las secciones no deben ocupar tan poco tamaño

__vertical pequeño (menor a 1080px)

1. deben los videos e imagenes testimoniales alinearse en una sola columna
2. la seccion preguntas frecuentes debe estar centrada

__horizontal grande

1. ni los videos ni las imagenes deben estar demasiado alejadas del centro.

//5 CONTACTO general:

1. reemplazar el formulario por algún buen formulario de bootstrap

__horizontal grande:

1. el formulario debe estar centrado al igual que el texto debajo del title

__vertical pequeño (menor a 1080px)

1. el formulario debe ser responsivo,